Mostanában úgy érzem, hogy a dolgok nehezebben mennek.
Gyakran érzem úgy, hogy lemaradok másokhoz képest.
Nem igazán vagyok elégedett azzal, amit csinálok.
Sokszor kételkedem a saját döntéseimben.
Nehéznek tűnik előrelépni a dolgaimban.
Gyakran érzem magam bizonytalannak.
Mintha a dolgok nem úgy alakulnának, ahogy szeretném.
Kevésbé találok örömöt a mindennapokban.
Nehéz pozitívan látni a közeljövőt.
Gyakran érzem úgy, hogy nincs igazán kontrollom a helyzetek felett.
Egyre inkább úgy érzem, hogy rossz irányba haladnak a dolgok.
Összességében elégedetlen vagyok azzal, ahogy alakul az életem.