Köszöntjük kísérletünkben! A kutatásban olyan 18 és 70 év közötti személyek vehetnek részt, akik nem rendelkeznek neurológiai és/vagy pszichiátriai előtörténettel. A részvétel önkéntes és anonim. A vizsgálat során bármikor, indoklás és hátrányos következmények nélkül megszakíthatja a részvételt az ESC billentyű kétszeri megnyomásával, ez esetben az addig rögzített adatok nem kerülnek felhasználásra. A kísérletben bemutatott szöveges leírások fiktív megállapítások. Kérjük, hogy a vizsgálatot kipihent állapotban kezdje meg! A kutatással kapcsolatos kérdések esetén a kutatás koordinátora az alábbi e-mail címen érhető el: balog.lea.szilvia@gmail.com (A kutatás szakmai mentorai: Séllei Beatrix és Pajkossy Péter)
A továbblépéshez nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
A továbblépéssel és a kísérlet megkezdésével Ön kijelenti, hogy:

18 és 70 év közötti életkorú

Magyar anyanyelvű

Kellő tájékoztatást kapott, hogy eldönthesse, részt kíván-e venni a vizsgálatban

Kapott lehetőséget és/vagy elérhetőséget ahhoz, hogy kérdéseit feltegye

Megértette, hogy részvételét bármikor, indoklás és hátrányos következmények nélkül visszavonhatja

A vizsgálat megkezdéséhez kérjük, nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
A következő hangulati fogalmak közül válassza ki, hogy mostanában milyen mértékben vonatkoznak Önre!
Ezt 1-től 5-ig terjedő skálán adja meg (1 a legkevésbé jellemző, 5 a leginkább jellemző), az adott fogalom melletti megfelelő körbe kattintva adja meg válaszait! Amint mindegyik fogalomra bejelölte válaszát, a Szóköz (Space) billentyűvel tud majd továbblépni.

A továbblépéshez nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
A következőkben egy szöveget kell majd nagyon figyelmesen elolvasnia.
Koncentráljon minden részletére!
Elolvasása után a Szóköz (Space) billentyű megnyomásával tud majd továbblépni.


A továbblépéshez nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
A következőkben különböző szavak, fogalmak fognak felvillanni a képernyőn nagyon rövid időtartammal. Ha az előző szövegben található vagy a szöveggel kapcsolatos szót, fogalmat észlel, nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt, törekedve a leggyorsabb válaszadásra!

A továbblépéshez nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
A következőkben a képernyőn egyjegyű számok fognak felvillanni egymást követően, kérjük adja össze az aktuális értéket a közvetlenül előtte megjelenővel!
Az eredményt a billentyűzete segítségével tudja majd begépelni a villogó kurzor által jelzett helyre, majd ezt követően kattintson a Tovább gombra!
Fontos, hogy a lehető leggyorsabban válaszoljon!
Először egy példa ábra szemlélteti a feladatot.

A továbblépéshez nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
A következőkben a képernyőn felvillanó négyzetet fog látni, a képernyő közepéhez képest időnként feljebb, időnként lejjebb. A feljebb felvillanó négyzetek esetén nyomja le a Szóköz (Space) billentyűt a lehető leggyorsabban, viszont a lejjebb felvillanók esetén nem szabad semmilyen billentyűt megnyomnia.
A következőkben a feladatot egy ábra szemlélteti.

A továbblépéshez nyomja meg a Szóköz (Space) billentyűt!
#
Ön a vizsgálat végére ért. A kutatás során gyűjtött adatok kezelése anonim módon történik, személyes adatok rögzítésére nem kerül sor. Az adatkezelés a hatályos adatvédelmi jogszabályokkal összhangban valósul meg, különös tekintettel az Európai Parlament és a Tanács (EU) 2016/679 rendeletére (GDPR). Az adatok biztonságos módon kerülnek tárolásra, és kizárólag tudományos célokra, összesített (aggregált) formában kerülnek feldolgozásra, amely nem teszi lehetővé az egyéni résztvevők azonosítását. Amennyiben továbbra is úgy dönt, hogy részt kíván venni a kutatásban, kérjük, kattintson a „Beleegyezem” gombra, amellyel végleges hozzájárulását adja az adatok kutatási célú felhasználásához. Az ESC billentyű megnyomásával a vizsgálat megszakad, és az eddig rögzített adatok nem kerülnek felhasználásra.




Köszönjük a kísérletben való részvételét!
#