Mostanában úgy érzem, hogy a dolgok többnyire rendben mennek.
Képes vagyok megbirkózni a mindennapi feladataimmal.
Egyre több helyzetben érzem magam magabiztosnak.
Jó érzés, hogy haladok a céljaim felé.
Észreveszem és értékelem a kisebb sikereimet is.
Úgy érzem, számíthatok magamra a nehezebb helyzetekben is.
A dolgok gyakran jobban alakulnak, mint ahogy előre vártam.
Képes vagyok élvezni azt, amit csinálok.
Bizakodva tekintek a közeljövőre.
Úgy érzem, hogy van értelme annak, amit csinálok.
Egyre inkább úgy látom, hogy jó irányba halad az életem.
Összességében elégedett vagyok azzal, ahogy alakul az életem.